1. Indicar algunos ejemplos de Acciones posibles del atacante:

respuesta: Inyección de código SQL malicioso, Cross-site scripting y explotación de vulnerabilidades

2. Indicar las Funciones del sistema de detección A su vez, el sistema de detección de 
ataques debe reaccionar para intentar evitar o mitigar estas acciones. ¿Qué técnicas o 
herramientas puede usar el sistema para detectar estos ataques?

respuesta: Monitoreo y Análisis del Tráfico (ej: Snort), análisis de firmas (ModSecurity) y 
Análisis de vulnerabilidades (OpenVAS)


3. Explicar cómo se aplicaría la poda alfa-beta

respuesta: En el sistema de detección de ciberataques, la poda alfa-beta va a descartar las 
ramas del árbol de decisión que no mejoran la detección de amenazas (como Inyección SQL y Cross-site scripting), 
enfocandose en las opciones más eficaces para que la respuesta sea mas rápida y eficiente.

4. Construir un árbol de decisión simplificado

(foto en pdf)